Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Library dependencies are transitive by default with this signature. When this target is linked into another target then the libraries linked to this target will appear on the link line for the other target too. This transitive "link interface" is stored in the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target property and may be overridden by setting the property directly. When :policy:`CMP0022` is not set to ``NEW``, transitive linking is built in but may be overridden by the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` property. Calls to other signatures of this command may set the property making any libraries linked exclusively by this signature private.
zh_cn: 默认情况下，库依赖项使用此签名是可传递的。当这个目标链接到另一个目标时，链接到这个目标的库也会出现在另一个目标的链接行上。这个可传递的“链接接口”存储在 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 目标属性中，可以通过直接设置该属性来覆盖。当 CMP0022 未设置为 NEW 时，传递链接是内置的，但可能会被 LINK_INTERFACE_LIBRARIES 属性覆盖。调用此命令的其他签名可能会设置属性，使任何由此签名专门链接的库成为私有的。

source: Libraries for a Target and/or its Dependents (Legacy)
zh_cn: 目标和/或其依赖项的库（旧版）

source: The ``LINK_PUBLIC`` and ``LINK_PRIVATE`` modes can be used to specify both the link dependencies and the link interface in one command.
zh_cn: ``LINK_PUBLIC`` 和 ``LINK_PRIVATE`` 模式可用于在一个命令中指定链接依赖项和链接接口。

source: This signature is for compatibility only. Prefer the ``PUBLIC`` or ``PRIVATE`` keywords instead.
zh_cn: 此签名仅用于兼容性。更喜欢 ``PUBLIC`` 或 ``PRIVATE`` 关键字。

source: Libraries and targets following ``LINK_PUBLIC`` are linked to, and are made part of the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`. If policy :policy:`CMP0022` is not ``NEW``, they are also made part of the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES`. Libraries and targets following ``LINK_PRIVATE`` are linked to, but are not made part of the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` (or :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES`).
zh_cn: ``LINK_PUBLIC`` 之后的库和目标链接到 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 并成为其一部分。如果策略:policy:`CMP0022` 不是 ``NEW``，它们也会成为 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` 的一部分。 ``LINK_PRIVATE`` 之后的库和目标链接到 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`（或 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES`），但不是其一部分。

source: Libraries for Dependents Only (Legacy)
zh_cn: 仅供家属使用的图书馆（旧版）

source: The ``LINK_INTERFACE_LIBRARIES`` mode appends the libraries to the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target property instead of using them for linking. If policy :policy:`CMP0022` is not ``NEW``, then this mode also appends libraries to the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` and its per-configuration equivalent.
zh_cn: ``LINK_INTERFACE_LIBRARIES`` 模式将库附加到 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 目标属性，而不是使用它们进行链接。如果策略:policy:`CMP0022` 不是``NEW``，那么此模式还将库附加到:prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` 及其每个配置的等效项。

source: This signature is for compatibility only. Prefer the ``INTERFACE`` mode instead.
zh_cn: 此签名仅用于兼容性。更喜欢 ``INTERFACE`` 模式。

source: Libraries specified as ``debug`` are wrapped in a generator expression to correspond to debug builds. If policy :policy:`CMP0022` is not ``NEW``, the libraries are also appended to the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES_DEBUG <LINK_INTERFACE_LIBRARIES_<CONFIG>>` property (or to the properties corresponding to configurations listed in the :prop_gbl:`DEBUG_CONFIGURATIONS` global property if it is set). Libraries specified as ``optimized`` are appended to the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property. If policy :policy:`CMP0022` is not ``NEW``, they are also appended to the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` property. Libraries specified as ``general`` (or without any keyword) are treated as if specified for both ``debug`` and ``optimized``.
zh_cn: 指定为“调试”的库被包装在生成器表达式中以对应于调试版本。如果策略:policy:`CMP0022` 不是 ``NEW``，库也会附加到:prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES_DEBUG <LINK_INTERFACE_LIBRARIES_<CONFIG>>` 属性（或与 :prop_gbl 中列出的配置相对应的属性： `DEBUG_CONFIGURATIONS` 全局属性（如果已设置）。指定为“优化”的库附加到 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性。如果策略 CMP0022 不是 NEW，它们也会附加到 LINK_INTERFACE_LIBRARIES 属性。指定为“general”（或没有任何关键字）的库被视为同时指定了“debug”和“optimized”。

source: Linking Object Libraries
zh_cn: 链接对象库

source: :ref:`Object Libraries` may be used as the ``<target>`` (first) argument of ``target_link_libraries`` to specify dependencies of their sources on other libraries. For example, the code
zh_cn: :ref:`Object Libraries` 可以用作``target_link_libraries`` 的``<target>``（第一个）参数来指定它们的源对其他库的依赖性。例如，代码

source: compiles ``obj.c`` with ``-DA -DOBJ`` and establishes usage requirements for ``obj`` that propagate to its dependents.
zh_cn: 使用“-DA -DOBJ”编译“obj.c”，并为传播到其依赖项的“obj”建立使用要求。

source: Normal libraries and executables may link to :ref:`Object Libraries` to get their objects and usage requirements. Continuing the above example, the code
zh_cn: 普通库和可执行文件可以链接到 :ref:`Object Libraries` 以获取它们的对象和使用要求。继续上面的例子，代码

source: compiles ``b.c`` with ``-DA -DOBJ``, creates shared library ``B`` with object files from ``b.c`` and ``obj.c``, and links ``B`` to ``A``. Furthermore, the code
zh_cn: 使用“-DA -DOBJ”编译“b.c”，使用来自“b.c”和“obj.c”的目标文件创建共享库“B”，并将“B”链接到``一个``。此外，代码

source: compiles ``main.c`` with ``-DA -DOBJ`` and links executable ``main`` to ``B`` and ``A``. The object library's usage requirements are propagated transitively through ``B``, but its object files are not.
zh_cn: 使用“-DA -DOBJ”编译“main.c”并将可执行文件“main”链接到“B”和“A”。对象库的使用要求通过“B”传递传递，但它的对象文件不是。

source: :ref:`Object Libraries` may "link" to other object libraries to get usage requirements, but since they do not have a link step nothing is done with their object files. Continuing from the above example, the code:
zh_cn: :ref:`Object Libraries` 可能会“链接”到其他对象库以获得使用要求，但由于它们没有链接步骤，因此不会对它们的对象文件执行任何操作。继续上面的例子，代码：

source: compiles ``obj2.c`` with ``-DA -DOBJ``, creates executable ``main2`` with object files from ``main2.c`` and ``obj2.c``, and links ``main2`` to ``A``.
zh_cn: 使用“-DA -DOBJ”编译“obj2.c”，使用“main2.c”和“obj2.c”中的目标文件创建可执行文件“main2”，并链接“main2” `` 到 ``A``。

source: In other words, when :ref:`Object Libraries` appear in a target's :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property they will be treated as :ref:`Interface Libraries`, but when they appear in a target's :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` property their object files will be included in the link too.
zh_cn: 换句话说，当 :ref:`Object Libraries` 出现在目标的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性中时，它们将被视为 :ref:`Interface Libraries`，但当它们出现在目标的 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 属性中时他们的目标文件也将包含在链接中。

source: Linking Object Libraries via ``$<TARGET_OBJECTS>``
zh_cn: 通过``$<TARGET_OBJECTS>``链接对象库

source: The object files associated with an object library may be referenced by the :genex:`$<TARGET_OBJECTS>` generator expression. Such object files are placed on the link line *before* all libraries, regardless of their relative order. Additionally, an ordering dependency will be added to the build system to make sure the object library is up-to-date before the dependent target links. For example, the code
zh_cn: 与对象库关联的对象文件可以由 :genex:`$<TARGET_OBJECTS>` 生成器表达式引用。这些目标文件放在所有库*之前*的链接行上，不管它们的相对顺序如何。此外，将向构建系统添加一个排序依赖项，以确保对象库在依赖目标链接之前是最新的。例如，代码

source: links executable ``main3`` with object files from ``main3.c`` and ``obj3.c`` followed by the ``a3`` and ``b3`` libraries. ``main3.c`` is *not* compiled with usage requirements from ``obj3``, such as ``-DOBJ3``.
zh_cn: 将可执行文件“main3”与“main3.c”和“obj3.c”中的目标文件链接起来，然后是“a3”和“b3”库。 ``main3.c`` *未*根据 ``obj3`` 的使用要求进行编译，例如 ``-DOBJ3``。

source: This approach can be used to achieve transitive inclusion of object files in link lines as usage requirements. Continuing the above example, the code
zh_cn: 这种方法可用于实现目标文件在链接行中的传递包含作为使用要求。继续上面的例子，代码

source: creates an interface library ``iface_obj3`` that forwards the ``obj3`` usage requirements and adds the ``obj3`` object files to dependents' link lines. The code
zh_cn: 创建一个接口库 ``iface_obj3`` 转发 ``obj3`` 使用要求，并将 ``obj3`` 对象文件添加到从属链接行。代码

source: compiles ``use_obj3.c`` with ``-DOBJ3`` and links executable ``use_obj3`` with object files from ``use_obj3.c`` and ``obj3.c``.
zh_cn: 使用“-DOBJ3”编译“use_obj3.c”，并将可执行文件“use_obj3”与“use_obj3.c”和“obj3.c”中的目标文件链接起来。

source: This also works transitively through a static library. Since a static library does not link, it does not consume the object files from object libraries referenced this way. Instead, the object files become transitive link dependencies of the static library. Continuing the above example, the code
zh_cn: 这也可以通过静态库传递。由于静态库不链接，因此它不会使用以这种方式引用的对象库中的对象文件。相反，目标文件成为静态库的传递链接依赖项。继续上面的例子，代码

source: compiles ``static3.c`` with ``-DOBJ3`` and creates ``libstatic3.a`` using only its own object file. ``use_static3.c`` is compiled *without* ``-DOBJ3`` because the usage requirement is not transitive through the private dependency of ``static3``. However, the link dependencies of ``static3`` are propagated, including the ``iface_obj3`` reference to ``$<TARGET_OBJECTS:obj3>``. The ``use_static3`` executable is created with object files from ``use_static3.c`` and ``obj3.c``, and linked to library ``libstatic3.a``.
zh_cn: 使用“-DOBJ3”编译“static3.c”并仅使用它自己的目标文件创建“libstatic3.a”。 ``use_static3.c`` 编译*没有* ``-DOBJ3`` 因为使用要求不能通过 ``static3`` 的私有依赖传递。然而，``static3`` 的链接依赖项被传播，包括``iface_obj3`` 对``$<TARGET_OBJECTS:obj3>`` 的引用。 ``use_static3`` 可执行文件是使用来自``use_static3.c`` 和``obj3.c`` 的目标文件创建的，并链接到库``libstatic3.a``。

source: When using this approach, it is the project's responsibility to avoid linking multiple dependent binaries to ``iface_obj3``, because they will all get the ``obj3`` object files on their link lines.
zh_cn: 使用这种方法时，项目有责任避免将多个依赖二进制文件链接到“iface_obj3”，因为它们都将在其链接行上获得“obj3”目标文件。

source: Referencing :genex:`$<TARGET_OBJECTS>` in ``target_link_libraries`` calls worked in versions of CMake prior to 3.21 for some cases, but was not fully supported:
zh_cn: 在 ``target_link_libraries`` 调用中引用 :genex:`$<TARGET_OBJECTS>` 在某些情况下可以在 3.21 之前的 CMake 版本中工作，但不完全支持：

source: It did not place the object files before libraries on link lines.
zh_cn: 它没有将目标文件放在链接行上的库之前。

source: It did not add an ordering dependency on the object library.
zh_cn: 它没有添加对对象库的排序依赖。

source: It did not work in Xcode with multiple architectures.
zh_cn: 它在具有多种架构的 Xcode 中不起作用。

source: Cyclic Dependencies of Static Libraries
zh_cn: 静态库的循环依赖

source: The library dependency graph is normally acyclic (a DAG), but in the case of mutually-dependent ``STATIC`` libraries CMake allows the graph to contain cycles (strongly connected components). When another target links to one of the libraries, CMake repeats the entire connected component. For example, the code
zh_cn: 库依赖图通常是非循环的（DAG），但在相互依赖的“STATIC”库的情况下，CMake 允许该图包含循环（强连接组件）。当另一个目标链接到其中一个库时，CMake 会重复整个连接的组件。例如，代码

source: links ``main`` to ``A B A B``. While one repetition is usually sufficient, pathological object file and symbol arrangements can require more. One may handle such cases by using the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY` target property or by manually repeating the component in the last ``target_link_libraries`` call. However, if two archives are really so interdependent they should probably be combined into a single archive, perhaps by using :ref:`Object Libraries`.
zh_cn: 将 ``main`` 链接到 ``A B A B``。虽然一次重复通常就足够了，但病理对象文件和符号排列可能需要更多。可以通过使用 LINK_INTERFACE_MULTIPLICITY 目标属性或通过在最后一个 ``target_link_libraries`` 调用中手动重复组件来处理这种情况。但是，如果两个存档真的如此相互依赖，那么它们应该合并成一个存档，也许可以使用 :ref:`Object Libraries`。

source: Note that it is not advisable to populate the |INTERFACE_PROPERTY_LINK| of a target with absolute paths to dependencies. That would hard-code into installed packages the library file paths for dependencies **as found on the machine the package was made on**.
zh_cn: 请注意，不建议填充 |INTERFACE_PROPERTY_LINK|具有依赖项绝对路径的目标。这会将依赖项的库文件路径硬编码到已安装的包中 ** 在制作包的机器上找到 ** 。

source: target_link_options
zh_cn: 目标链接选项

source: Add options to the link step for an executable, shared library or module library target.
zh_cn: 向可执行文件、共享库或模块库目标的链接步骤添加选项。

source: If ``BEFORE`` is specified, the content will be prepended to the property instead of being appended.
zh_cn: 如果指定了 ``BEFORE``，则内容将被添加到属性中而不是附加到属性中。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the following arguments. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` property of ``<target>``. The following arguments specify link options. Repeated calls for the same ``<target>`` append items in the order called.
zh_cn: 需要 ``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和 ``PRIVATE`` 关键字来指定以下参数的范围 <Target Usage Requirements>`。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` 属性。以下参数指定链接选项。重复调用相同的 ``<target>`` 按调用的顺序追加项目。

source: :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` only support ``INTERFACE`` items.
zh_cn: :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 仅支持 ``INTERFACE`` 项。

source: Add a list of header files to precompile.
zh_cn: 添加要预编译的头文件列表。

source: Precompiling header files can speed up compilation by creating a partially processed version of some header files, and then using that version during compilations rather than repeatedly parsing the original headers.
zh_cn: 预编译头文件可以通过创建一些头文件的部分处理版本，然后在编译期间使用该版本而不是重复解析原始头文件来加快编译速度。

source: Main Form
zh_cn: 主窗体

source: The command adds header files to the :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` and/or :prop_tgt:`INTERFACE_PRECOMPILE_HEADERS` target properties of ``<target>``. The named ``<target>`` must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`.
zh_cn: 该命令将头文件添加到 `<target>`` 的 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 和/或 :prop_tgt:`INTERFACE_PRECOMPILE_HEADERS` 目标属性。命名的 ``<target>`` 必须由命令创建，例如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 并且不能是 :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the following arguments. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` property of ``<target>``. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_PRECOMPILE_HEADERS` property of ``<target>`` (:ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` only support ``INTERFACE`` items). Repeated calls for the same ``<target>`` will append items in the order called.
zh_cn: 需要 ``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和 ``PRIVATE`` 关键字来指定以下参数的范围 <Target Usage Requirements>`。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 属性。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_PRECOMPILE_HEADERS` 属性（ :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 仅支持 ``INTERFACE`` 项).重复调用相同的 ``<target>`` 将按照调用的顺序追加项目。

source: Projects should generally avoid using ``PUBLIC`` or ``INTERFACE`` for targets that will be :ref:`exported <install(EXPORT)>`, or they should at least use the :genex:`$<BUILD_INTERFACE:...>` generator expression to prevent precompile headers from appearing in an installed exported target. Consumers of a target should typically be in control of what precompile headers they use, not have precompile headers forced on them by the targets being consumed (since precompile headers are not typically usage requirements). A notable exception to this is where an :ref:`interface library <Interface Libraries>` is created to define a commonly used set of precompile headers in one place and then other targets link to that interface library privately. In this case, the interface library exists specifically to propagate the precompile headers to its consumers and the consumer is effectively still in control, since it decides whether to link to the interface library or not.
zh_cn: 项目通常应避免使用 ``PUBLIC`` 或 ``INTERFACE`` 用于要导出的目标 <install(EXPORT)>`，或者它们至少应使用 :genex:`$<BUILD_INTERFACE:。 ..>` 生成器表达式，以防止预编译标头出现在已安装的导出目标中。目标的消费者通常应该控制他们使用的预编译头，而不是被消费的目标强加给他们的预编译头（因为预编译头通常不是使用要求）。一个值得注意的例外是:ref:`接口库 <Interface Libraries>` 被创建以在一个地方定义一组常用的预编译标头，然后其他目标私下链接到该接口库。在这种情况下，接口库的存在专门用于将预编译标头传播给它的消费者，并且消费者实际上仍然处于控制之中，因为它决定是否链接到接口库。

source: The list of header files is used to generate a header file named ``cmake_pch.h|xx`` which is used to generate the precompiled header file (``.pch``, ``.gch``, ``.pchi``) artifact. The ``cmake_pch.h|xx`` header file will be force included (``-include`` for GCC, ``/FI`` for MSVC) to all source files, so sources do not need to have ``#include "pch.h"``.
zh_cn: 头文件列表用于生成名为``cmake_pch.h|xx``的头文件，该头文件用于生成预编译头文件（``.pch``，``.gch``，``.pchi ``) 神器。 ``cmake_pch.h|xx`` 头文件将被强制包含（对于 GCC 为``-include``，对于 MSVC 为``/FI``）到所有源文件中，因此源不需要``#包括“pch.h”``。

source: Header file names specified with angle brackets (e.g. ``<unordered_map>``) or explicit double quotes (escaped for the :manual:`cmake-language(7)`, e.g. ``[["other_header.h"]]``) will be treated as is, and include directories must be available for the compiler to find them. Other header file names (e.g. ``project_header.h``) are interpreted as being relative to the current source directory (e.g. :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`) and will be included by absolute path. For example:
zh_cn: 用尖括号（例如 ``<unordered_map>``）或显式双引号（为 :manual:`cmake-language(7)` 转义，例如 ``[["other_header.h"]]` 指定的头文件名`) 将按原样处理，并且包含目录必须可供编译器找到它们。其他头文件名（例如 ``project_header.h``）被解释为相对于当前源目录（例如 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`）并将包含在绝对路径中。例如：

source: Reusing Precompile Headers
zh_cn: 重用预编译标头

source: The command also supports a second signature which can be used to specify that one target re-uses a precompiled header file artifact from another target instead of generating its own:
zh_cn: 该命令还支持第二个签名，可用于指定一个目标重新使用来自另一个目标的预编译头文件工件，而不是生成自己的：

source: This form sets the :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS_REUSE_FROM` property to ``<other_target>`` and adds a dependency such that ``<target>`` will depend on ``<other_target>``. CMake will halt with an error if the :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` property of ``<target>`` is already set when the ``REUSE_FROM`` form is used.
zh_cn: 这种形式将 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS_REUSE_FROM` 属性设置为 ``<other_target>`` 并添加一个依赖项，使得 ``<target>`` 将依赖于 ``<other_target>``。如果在使用 ``REUSE_FROM`` 形式时已经设置了 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 属性，CMake 将因错误而停止。

source: The ``REUSE_FROM`` form requires the same set of compiler options, compiler flags and compiler definitions for both ``<target>`` and ``<other_target>``. Some compilers (e.g. GCC) may issue a warning if the precompiled header file cannot be used (``-Winvalid-pch``).
zh_cn: ``REUSE_FROM`` 形式需要为 ``<target>`` 和 ``<other_target>`` 设置相同的编译器选项、编译器标志和编译器定义。如果无法使用预编译头文件 (``-Winvalid-pch``)，某些编译器（例如 GCC）可能会发出警告。

source: To disable precompile headers for specific targets, see the :prop_tgt:`DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS` target property.
zh_cn: 要禁用特定目标的预编译标头，请参阅 :prop_tgt:`DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS` 目标属性。

source: To prevent precompile headers from being used when compiling a specific source file, see the :prop_sf:`SKIP_PRECOMPILE_HEADERS` source file property.
zh_cn: 要防止在编译特定源文件时使用预编译标头，请参阅 :prop_sf:`SKIP_PRECOMPILE_HEADERS` 源文件属性。

source: target_sources
zh_cn: 目标源

source: Add sources to a target.
zh_cn: 将源添加到目标。

source: Specifies sources to use when building a target and/or its dependents. The named ``<target>`` must have been created by a command such as :command:`add_executable` or :command:`add_library` or :command:`add_custom_target` and must not be an :ref:`ALIAS target <Alias Targets>`. The ``<items>`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 指定在构建目标和/或其依赖项时要使用的源。命名的 ``<target>`` 必须由命令创建，例如 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 或 :command:`add_custom_target` 并且不能是 :ref:`ALIAS 目标 <别名目标>`。 ``<items>`` 可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: ``<target>`` can be a custom target.
zh_cn: ``<target>`` 可以是自定义目标。

source: The ``INTERFACE``, ``PUBLIC`` and ``PRIVATE`` keywords are required to specify the :ref:`scope <Target Usage Requirements>` of the source file paths (``<items>``) that follow them. ``PRIVATE`` and ``PUBLIC`` items will populate the :prop_tgt:`SOURCES` property of ``<target>``, which are used when building the target itself. ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` items will populate the :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` property of ``<target>``, which are used when building dependents. A target created by :command:`add_custom_target` can only have ``PRIVATE`` scope.
zh_cn: 需要``INTERFACE``、``PUBLIC`` 和``PRIVATE`` 关键字来指定源文件路径（``<items>``）的 :ref:`scope <Target Usage Requirements>`跟着他们。 ``PRIVATE`` 和 ``PUBLIC`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`SOURCES` 属性，它们在构建目标本身时使用。 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 项将填充 ``<target>`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` 属性，在构建依赖项时使用。由 :command:`add_custom_target` 创建的目标只能有 ``PRIVATE`` 作用域。

source: Allow exporting targets with :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES`.
zh_cn: 允许使用 :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` 导出目标。

source: Relative source file paths are interpreted as being relative to the current source directory (i.e. :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`). See policy :policy:`CMP0076`.
zh_cn: 相对源文件路径被解释为相对于当前源目录（即 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`）。请参阅政策:policy:`CMP0076`。

source: A path that begins with a generator expression is left unmodified. When a target's :prop_tgt:`SOURCE_DIR` property differs from :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`, use absolute paths in generator expressions to ensure the sources are correctly assigned to the target.
zh_cn: 以生成器表达式开头的路径保持不变。当目标的 :prop_tgt:`SOURCE_DIR` 属性不同于 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` 时，在生成器表达式中使用绝对路径以确保将源正确分配给目标。

source: File Sets
zh_cn: 文件集

source: Adds a file set to a target, or adds files to an existing file set. Targets have zero or more named file sets. Each file set has a name, a type, a scope of ``INTERFACE``, ``PUBLIC``, or ``PRIVATE``, one or more base directories, and files within those directories. The acceptable types include:
zh_cn: 将文件集添加到目标，或将文件添加到现有文件集。目标具有零个或多个命名文件集。每个文件集都有一个名称、一种类型、“INTERFACE”、“PUBLIC”或“PRIVATE”的范围、一个或多个基本目录以及这些目录中的文件。可接受的类型包括：

source: ``HEADERS``
zh_cn: ``标题``

source: Sources intended to be used via a language's ``#include`` mechanism.
zh_cn: 旨在通过语言的“#include”机制使用的源代码。

source: Sources which contain C++ interface module or partition units (i.e., those using the ``export`` keyword). This file set type may not have an ``INTERFACE`` scope except on ``IMPORTED`` targets.
zh_cn: 包含 C++ 接口模块或分区单元的源代码（即使用 ``export`` 关键字的源代码）。此文件集类型可能没有 ``INTERFACE`` 范围，除了``IMPORTED`` 目标。

source: C++ header sources which may be imported by other C++ source code. This file set type may not have an ``INTERFACE`` scope except on ``IMPORTED`` targets.
zh_cn: 可以由其他 C++ 源代码导入的 C++ 标头源。此文件集类型可能没有 ``INTERFACE`` 范围，除了``IMPORTED`` 目标。

source: The optional default file sets are named after their type. The target may not be a custom target or :prop_tgt:`FRAMEWORK` target.
zh_cn: 可选的默认文件集以其类型命名。目标可能不是自定义目标或 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标。

source: Files in a ``PRIVATE`` or ``PUBLIC`` file set are marked as source files for the purposes of IDE integration. Additionally, files in ``HEADERS`` file sets have their :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` property set to ``TRUE``. Files in an ``INTERFACE`` or ``PUBLIC`` file set can be installed with the :command:`install(TARGETS)` command, and exported with the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands.
zh_cn: 出于 IDE 集成的目的，``PRIVATE`` 或 ``PUBLIC`` 文件集中的文件被标记为源文件。此外，``HEADERS`` 文件集中的文件的 :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` 属性设置为 ``TRUE``。 ``INTERFACE`` 或 ``PUBLIC`` 文件集中的文件可以使用 :command:`install(TARGETS)` 命令安装，并使用 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:` 导出导出命令。

source: Each ``target_sources(FILE_SET)`` entry starts with ``INTERFACE``, ``PUBLIC``, or ``PRIVATE`` and accepts the following arguments:
zh_cn: 每个“target_sources(FILE_SET)”条目都以“INTERFACE”、“PUBLIC”或“PRIVATE”开头，并接受以下参数：
